Ei, o que é que se passa, pessoal?
Neste tutorial,
vamos começar a montar os nossos
clips na nossa linha de tempo.
Nesta altura,
já modularizou os seus clips, pelo que
sabe quais os planos que são valiosos,
quais os que quer levar, quais
os que quer utilizar, na verdade.
Vamos saltar para o Premiere
e começar este processo.
Aqui na estreia,
Na verdade, acabei de abrir uma sequência
completamente nova, desculpe,
um projeto completamente novo.
Aqui, podem ver os meus caixotes de lixo.
Ainda não coloquei os meus clips
modulares, e estou
prestes a fazê-lo agora.
Mas, para este tutorial,
gravei uma voz-off,
e por isso vou incluí-la também.
Deixe-me voltar atrás rapidamente, porque
este é um projeto de um cliente e eu
tenho um guião escrito
para ele, que está aqui.
Gostaria de vos falar
rapidamente sobre isto.
Não vai ser exato, mas o que estou a
tentar transmitir-lhe é a estrutura.
A forma como criamos os guiões é
muito semelhante, o formato AIDA.
Tem o batente de rolagem, o gancho,
a introdução, neste caso, estudo
de caso e autoridade de prova.
Depois temos como funciona e,
em seguida, a CTA, está bem?
Vamos passar por este
processo com os clips.
Este anúncio pode resultar.
Eu nem sequer sei.
Vou apenas editar isto e ver como fica
mas, pelo caminho, havemos de descobrir.
Mas voltemos à nossa estreia
e vamos começar a trabalhar com
algumas destas filmagens, está bem?
Entrar no ROS modular,
pode ver que tudo aqui
já está pré-rotulado.
Na verdade, o som também foi
removido porque não preciso dele.
De facto, é menos uma camada.
Podem ver aqui que temos o telemóvel a
navegar, com vontade de
comer comida de plástico.
Muito rapidamente, o produto é de
facto um produto para perder peso.
Quando filmámos isto,
queríamos obter uma tonelada
de diferentes ganchos e rolhas de
pergaminho que podem
potencialmente chamar a atenção.
Comemos um monte de comida de plástico
e fizemos todas estas coisas malucas.
Isto vai certamente chamar
a atenção mais tarde.
Mas também tirámos fotografias como esta,
em que o produto está
a ser colocado na mão.
Há muitas coisas dinâmicas fixes, mas
tenho a certeza de que podemos fazer uma
anúncio em vídeo eficaz com
os exemplos disponíveis.
Então vamos a isso.
Muito bem, vou levar todos
os meus raws para aqui,
Destaco todos eles e vou arrastá-los
para o meu caixote do lixo.
Fantástico.
Tenho alguns outros recursos aqui, como
a minha locução, que vou colocar aqui
ou coloco efeitos sonoros.
Tenho aqui mais alguns clips
que ainda não modularizei,
mas a farmácia e a receção de encomendas,
por isso, vou incluir
isso nas minhas raws.
Ótimo.
Então, o primeiro passo é
criar uma sequência, certo?
Vou para a minha sequência, caixa, clicar
com o botão direito do
rato, Novo item, Sequência.
E se ainda não o fizeram, temos
uma formação gratuita sobre como
para criar predefinições, pelo que
recomendo vivamente que o faça.
Por isso, para este exemplo,
vou escolher 9 por 16.
Está muito calor.
Atualmente, diria que a colocação
vertical, TikToks, Reels, tudo isso.
Portanto, vamos fazer 9 por 16.
Vou chamar-lhe nove por 16, topo do funil.
Muito bem, boom, estamos prontos para ir.
Portanto, em primeiro lugar,
queremos trabalhar numa ordem lógica.
Estamos a falar do batente do pergaminho,
e queremos começar a definir o que
pode ser esse potencial de rolha.
Neste caso, é apenas vago, por isso, é
preciso ter um forte
visual, áudio e título.
Só de ver os clips, acho que
vimos aqui um grande potencial.
Na verdade, vou mudar a vista
para poder ver estas fotografias
um pouco mais claramente, porque gosto
de fazer a visualização em miniatura.
Assim, sei para o que estou a olhar.
Mas vamos lá fazer Este
exemplo é divertido.
Sim, é uma boa foto, é uma foto fixe.
O que eu gosto de fazer, em vez de
arrastar isto para aqui e para ali,
Na verdade, clico duas vezes na imagem e,
em seguida, clico neste
pequeno ícone aqui.
E o que faz é arrastar o vídeo assim.
Gosto muito disso porque é menos um
camada com que me tenho de preocupar
quando se trata de preparar as coisas.
Então, boom, tenho esta foto.
Mas lembrem-se, só queremos fazer
três segundos ou mais, certo?
Portanto, são três segundos de intervalo.
Uma coisa que gosto de fazer em termos de
manter as coisas dentro
de um segmento de tempo,
pode adicionar, digamos, uma
fila de capítulos aqui mesmo
na marca dos três segundos,
ou pode fazer um marcador,
algo do género, onde mostra que
os três segundos estão mesmo ali.
Outra coisa que eu poderia
fazer se não tiveres
Porque uma coisa é o facto
de esta coisa ficar parada.
Assim, por exemplo, se eu fosse até aqui
e eu quisesse três segundos aqui,
seria mais difícil de contar.
Por isso, vou entrar aqui e
criar como é que se chama?
Uma camada de ajustamento, apenas
camada de ajustamento normal e arrasto-a
para a minha linha de tempo desta forma.
E depois vou mesmo encurtá-la
por isso sei que este é um
segmento de três segundos aqui.
Por isso, para onde quer que eu
vá, este é o meu espaço reservado,
para que eu saiba, ok, são
três segundos aqui mesmo.
Fixe. Dito isto,
Por vezes, gosto de acrescentar
um pouco de espaço no meio,
um pouco de espaço antes de fazer qualquer
gancho, para ser honesto, gosto de
Porque pode variar, e mostrar-vos-ei mais
tarde porque é que fazemos algo assim.
Mas Então, nesta fotografia,
temo-lo a colocá-lo
nos seus olhos, e estamos apenas a tentar
descobrir qual é a melhor jogada aqui.
Oh, sim, acho que ele não
está a fazer muito aqui,
mas quando ele a pega, sinto
que é realmente convincente.
Por isso, vou apagar isso.
Carreguei no C e agora vou apagar isso.
Vou arrastá-lo para aqui e vou rever isto.
Por isso, carrego na tecla
+ para aumentar o zoom.
Vamos ver mais uma vez.
Muito bem, fantástico.
Temos estes três segundos
e o clip é mais longo.
O que eu gosto de fazer é acelerar o clip.
Se tenho todo este espaço extra, é óbvio
que não precisamos dele todo, certo?
Só quero apanhar isso e
depois apanhar os olhos dele.
Sim, é isso mesmo.
Vou cortar isso,
apagar, e o que vou fazer é carregar em
a ferramenta de taxa,
que é este atalho aqui,
a ferramenta de esticar a
taxa, e vou baixá-la como
para que eu possa corresponder exatamente
a essa janela de três segundos.
Fixe. Então, boom.
Agora tenho o meu
primeiro gancho, está bem?
Portanto, se eu quisesse
voltar atrás e acrescentar
um segundo gancho, isto é
o que eu normalmente faria.
Como tenho tudo isto modularizado, a minha
vida torna-se muito mais fácil, certo?
Então, tenho esta fotografia e,
a partir daqui, não vou cortar
tudo lá dentro porque acho
que não preciso de o fazer.
É repetitivo.
Vou só introduzir e acabar aí,
e vou carregar no "O" de "out".
Clique no botão arrastar vídeo.
O que eu vou fazer é
para mover esta camada de ajuste para
cima, para ter um pouco de espaço aqui.
Mas quando se está a fazer ganchos,
na verdade, é melhor empilhá-los
uns em cima dos outros, está bem?
Porque isto vai
permitem selecionar a variação do
gancho que se pretende exportar.
O que pode fazer para alternar entre eles
é premir Command, Shift, E, desta forma,
e poderá não o apagar e não o esconder.
Esta pequena funcionalidade
irá ocultar todo o
mas quando se faz Command ou Control,
Shift, E, na realidade, apenas a esconde
por um período de tempo temporário ou
pelo tempo que decidir manter oculto.
Por isso, para efeitos de exemplo,
vamos manter as coisas assim.
Estou satisfeito com esta fotografia aqui.
Acho que tem um aspeto
muito fixe e estranho.
Vamos agora começar a trabalhar na
nossa história, no nosso guião, certo?
Este tratamento metabólico de
peso medicamente personalizado
programa de perda de peso por novas
imagens ajudando milhares de pessoas.
Ok, fixe.
O tiro está a dizer,
mostrar o close-up da embalagem ou
qualquer antes e depois está disponível.
Temos, sem dúvida, grandes
planos da embalagem.
Vamos lá pôr isso no sítio.
Muito bem.
O que é que temos aqui? Temos esta foto.
Vamos lá ver o que se passa.
Isso não é mau.
Sim, este é fixe.
Vamos verificar este.
Já agora, isto não tem
som, por isso é diferente.
Vamos optar por algo
mais simples, como isto.
Gosto disso.
Pegamos no clip inteiro e ligamo-lo.
Muito bem.
Então, boom.
Este médico da da da da tem sido
da da da da da da da da da da da.
Muito bem.
E por isso o que vou fazer é tentar manter
isto como Como sabemos, isto
são três segundos, certo?
Vamos tentar manter esta
coisa em três segundos também.
Vou usar a ferramenta de
taxa, baixá-la e acelerá-la.
Temos espaço para
legendas. Muito bem, ótimo.
Ótimo.
A seguir, temos
Muito bem, a embalagem de proximidade
chama-se Weightless (sem peso).
Mostrar a embalagem do produto.
Sei que temos algumas fotografias
de pacotes de produtos
aqui, mas queremos torná-la um pouco mais
diferente do que a
última fotografia, certo?
Podemos fazer algo deste género.
Ver se tenho mais alguma fotografia.
Penso que esta será uma
boa oportunidade porque
há muito espaço à volta, e podemos
utilizar esse espaço para as legendas.
Então, um, dois, três. Fixe.
Fico contente com isso, porque
vamos utilizá-los como legendas.
Num estudo recente, os doentes perderam.
Ok, não vou colocar toda
esta informação aqui.
Em vez disso, vou apenas tirar uma
fotografia de uma atriz a posar.
Assim, parece que perderam peso.
Portanto, este é obviamente um
ponto de dor, mas podemos ter
Sim, podemos fazer algo deste género,
em que ele está a fazer flexões, certo?
Não é mau, mas acho que as
mulheres vendem melhor, por isso.
Está bem, é um pouco piroso,
mas vamos fazer algo do género.
Está bem, entra.
Fora.
Fixe.
Bum.
E depois isto vai ser um pouco
de um tiro mais longo, porque sei que
há muita descrição no texto, portanto.
Ótimo.
Ok, a lista de espera
é apenas uma descrição.
O plano de tratamento é seguido
de um grande plano do produto.
Vamos fazer outro grande plano do produto.
Ok, basta ligar isso.
Ok, é óbvio que isto é
uma hipótese muito remota,
e não se esqueçam,
queremos cortes rápidos.
Não queremos uma tonelada
de informação de cada vez.
Como podem ver, este é bom.
Dependendo das legendas, três segundos.
Provavelmente, também o vou reduzir.
Sim, acho que gosto dela.
Podemos até fazer
Pode até valer a pena acrescentar
um segundo aqui para
que pareça um pouco mais
Assim, podemos acrescentar
mais pessoas na fotografia.
Está bem.
Ótimo, e eu vou cortar isso.
Neste momento, estou
apenas a tocar de ouvido,
porque assim que tivermos os títulos,
vamos ter uma ideia do que se passa.
Então já estamos nos 14 segundos, certo?
Então é uma longa
Bem, na verdade, vamos reduzir isto tudo.
Se quiser cortar todo este espaço
aqui, um atalho rápido é o W.
Vai empurrar tudo para baixo.
Então, bum, maré.
Ótimo.
Sinceramente, acho que é um pouco longo.
Acho que é provavelmente
aí que eu cortaria
ali mesmo, porque é como O que quero dizer
com adicionar um pequeno espaço à direita
Aqui está agora Eu sei que este
começaria aqui, por isso... Boom.
Ótimo.
Os ingredientes aparecem.
Estudos de caso.
Sinto que ele já devia
estar a fazer flexões.
Aqui mesmo.
Fixe.
Quero dizer, há opções aqui.
Pode fazer um ecrã dividido ou pode
fazer os dois um a seguir ao outro.
E não está disponível
na sua farmácia local.
Muito bem, eu sei que
temos vacinas de farmácia.
Aqui dentro, tão farmácia.
Muito bem, isto sou eu a
entrar na farmácia, portanto.
Muito bem.
Estes não são modularizados, portanto.
Uma coisa que é necessário fazer com as
fotos UGC é clicar com
o botão direito do rato,
ou vai seleccioná-los a todos, clicar com
o botão direito do rato
e ir para modificar,
interpretar a filmagem e, em
seguida, pretende alterar a cor
espaço de substituição porque sai
um pouco aborrecido como este.
Não sei se é por causa dos novos iPhones,
mas mudem-no para a cena de 2020,
e os seus vídeos vão ter um
aspeto tremendamente diferente.
Sei que fiz ali um pequeno pino de
chicote, por isso é um pouco visual.
Bum.
Ok, então é óbvio que
este é muito maior, certo?
Porque não o modularizei.
Por isso, o atalho para aceder ao
painel de controlo de efeitos é Shift 5.
Aqui, vou só reduzir a escala
deste menino mau, assim.
Outro atalho que pode fazer para reduzir
a escala, se clicar em movimento, pode
obter a pequena caixa delimitadora
e ajustá-la dessa forma.
Isso é muito simpático e útil.
Portanto, não está disponível
em nenhuma loja ou farmácia.
Vou só cortar isto. Não preciso disso.
Muito bem, vamos voltar ao guião.
Veja se a lista de espera é para si.
Visitar New Age Medical, gravação de ecrã.
Não tenho uma gravação do ecrã,
mas tenho-o por cima do ombro,
basicamente a fazer a mesma coisa.
Vou tirar a fotografia.
Lembra-te, isso foi há pouco. Aqui mesmo.
Fixe. Vamos lá.
Não precisamos de todo esse processo.
Vamos apenas adiantar isso para
quando ele selecionar um pacote.
O, arraste-o para dentro,
e é um clip muito longo.
Vamos acelerar esse processo.
Sinto que isto se está a arrastar um
pouco, por isso vamos
acelerar isso também.
Está bem.
Veremos quando chegarem as legendas.
Bum.
Muito bem, há aqui um
pouco de espaço morto.
Vou cortar isso.
Vou acertar quando ele
começar a mexer o dedo.
Fixe.
Muito bem, vou acelerar isto, talvez 150.
Se não pretender utilizar
a ferramenta de taxa,
Sugiro que clique com o botão direito do
rato e vá para a duração da velocidade
e depois atingir 150, e depois
ir em incrementos de 50 ou 100.
A velocidade é de 1,5 ou 2x.
O mesmo se aplica à redução da velocidade.
Eu provavelmente testaria só para ver
se se move um pouco mais depressa.
Sim, assim está melhor.
Bum, fixe.
Eu cortava aí.
Cortar, apagar.
A seguir, temos a gravação de ecrã,
comece hoje a sua transformação.
Temos talvez mais um.
Podemos tirar uma fotografia
do produto, se tivermos uma.
Muito bem, vamos ver o que temos aqui.
Comece hoje mesmo a sua transformação.
Com comece hoje mesmo a sua transformação,
seria bom ter uma pessoa
Sim, aqui vamos nós.
É um final simpático.
Comece hoje a sua transformação.
Ele está a fazer flexões.
Muito bem, isto pode ser um bom final.
E vou parar por aí, porque
ele não está a fazer nada.
Fixe.
E penso que o resto do vídeo poderia ter
apenas um final com o logótipo e a CTA.
Portanto, a partir daqui,
vamos voltar aos nossos passos.
Praticamente juntámos todas as fotos.
Isto se estiver a seguir o guião e
já souber quais os clips que tem.
Muito rapidamente, voltando aos
passos aqui, modular os nossos clips.
Agora, montamos a cronologia
e adicionamos alguma música.
É mesmo assim.
Agora, se quisermos adicionar música,
podemos acrescentar música mais tarde,
para ser sincero, porque o momento vai ser
Vai afetar tudo.
Diria que isto é bastante
sólido para um corte inicial.
De seguida, vamos adicionar
títulos, sobreposições e efeitos.
Vamos fazer isto uma vez.
Sem som.
Honestamente, por vezes
é melhor editar os vídeos
Desculpe, para editar vídeos sem som
porque se sente mais o ritmo.
A menos que se esteja a cortar música,
seguindo o ritmo, e neste
cenário, neste caso,
para emagrecer, não vai
estar a cortar o ritmo.
As pessoas não estão
realmente interessadas nisso.
Quando se corta para a batida, é
algo que está na moda, que é fixe.
Há emoção nisso.
Neste caso, é muito
informativo, simples e direto.
Mas o que queremos fazer é sentir onde é
que o vídeo está Onde é
que está a atrasar-se?
Onde é que precisamos de
apimentar alguma coisa?
Então, boom.
Está bem.
Isso terá o produto pequenas coisas lá.
Ótimo.
Ok, senti que esta é um pouco longa.
Vamos lá a ver Dá para
perceber, obviamente,
o clip em si é longo, e penso que
não precisa de ser assim tão longo.
Vamos acelerar isto para,
Vamos tentar 300 e ver, já
perdemos quase um segundo inteiro.
Isso é importante. É grande
quando se trata de anúncios.
Fixe. Sim, acho que é uma história sólida.
Mais uma vez, temos o
gancho, temos o interesse.
Temos vontade.
É provavelmente aqui que
podemos melhorar o vídeo.
Temos interesse aqui mesmo.
Isto pode ser interessante.
Sinto que pode estar a faltar alguma coisa
em termos de os manter envolvidos,
porque vai diretamente para o produto.
Sinto que pode haver aqui alguma
coisa que o possa apimentar.
Muito bem, cá vamos nós.
Esta pode ser uma fotografia melhor.
Sim, há aqui um pouco mais
de valor de entretenimento.
Abanando-a, há mais imagens a aparecer.
Vou usar esse clip.
Na verdade, vou inseri-lo aqui.
E se detém o comando ou o controlo, tem
pode, de facto, inseri-lo assim,
entre as suas fotografias.
Portanto, o que vou fazer é
Sim, há um pouco mais de
de apenas um estímulo visual que se passa
aqui e que nos faz
pensar: "O que foi aquilo?
A partir daqui, já têm a vossa atenção.
Agora, quero manter o vosso interesse.
Ok, o que é isso?
Por isso, mais tarde, acrescentarei alguns
efeitos e penso que
manterá a vossa atenção.
Mas, para já, acho que
isto é bastante sólido.
Deixem-me só rever este clip muito
rapidamente, para ver o que se passa.
Está bem, ela está a trabalhar.
Há outra imagem de agitar
a garrafa verde, ok, então.
Temos aqui muitos ganchos loucos, loucos.
Gelado em pizza.
Muito bem, vamos ver isto mais uma vez.
Parece divertido.
Muito bem, este novo produto, da da da da.
Adicionava um zoom aqui
e os títulos apareciam.
Acrescenta o pequeno, bum, bum, bum.
Gosto disso.
Da da da da da da da da da da da.
Sólido, sólido, sólido.
E fixe.
Muito bem, estou realmente
muito contente com isso.
Vou guardá-lo.
A seguir, vamos rever os títulos e os
efeitos e todas essas coisas divertidas.
Muito bem, obrigado por me verem
e espero que estejam a acompanhar.
Vemo-nos na próxima.